Azterketa

1- https://github.com/MaitaneG/Web-garapena-zerbitzari-ingurunean/tree/main/Azterketa

2- Django MVC egitura erabiltzen du, hau da Models, Controller eta View fitxeroak ditu. Modeloan (Models.py) datubasearen taulen egitura zehazten da, controller-ean (url.py)
url-en kontrola eramaten da, eta View-en (Template karpetan dauden html-ak) erabiltzaileak ikusten duena. Gainera Views.py fitxategia datubaseko informazioa lortzeko eta
aldatzeko balio du (Service kapa egingo zuena). Manage.py fitxeroan Django erabiltzeko dauden komandoak zehaztuta daude. Komando bat exekutatzerakoan fitxategi honi deitu 
behar da. Settings.py fitxategian proiektuaren konfigurazio guztia dago. Bertan zehazten dira sortutako aplikazioak.


3. Proiektu bat web orri bat da, baina aplikazio bat funtzionaltasun bakoitzeko egin daitezken subproiektuak dira. Hau da Proiektu batek aplikazio bat baino gehiago eduki 
ditzake. Datubaseko taula bakoitzeko modelo bat sortu behar da. Aplikazio bakoitzeko modelo bat sortu daiteko edo aplikazio batean proiektuko modelo guztiak edukitzea. 


4. Djangok datu base bat integratuta ekartzen du, berak models.py fitxategian jartzen den arabera migrazioak egiten ditu eta gero taulak sortzen ditu. Gainera, berak defektuz 
taula batzuk sortuta dauzka.


5. Django MVC egitura erabiltzen du, hau da Models, Controller eta View fitxeroak ditu. Modeloan (Models.py) datubasearen taulen egitura zehazten da, controller-ean (url.py)
url-en kontrola eramaten da, eta View-en (Template karpetan dauden html-ak) erabiltzaileak ikusten dutena. Gainera Views.py fitxategia datubaseko informazioa lortzeko eta
aldatzeko balio du (Service kapa egingo zuena).